Kumusta ang Pamilyang Maharlika?
Maayos naman ang lahat para sa kanya, mabuti na lang.
Mabuti na rin ang paggaling ng mata niya.
Napakahusay.
Aasintahin mo ba ito?
Arima Kinen ngayong taon?
Oo.
Bago ang Arima Kinen,
plano naming tumakbo
sa tatlong pangunahing karera,
kabilang ang Sapporo Kinen sa susunod na linggo.
Para matugunan ng Pamilyang Maharlika
ang mga kinakailangan sa pagpasok sa Arima,
kailangan niyang manalo
ng kahit isa sa tatlong karerang iyon.
Pabaya ba ito?
Bilang may-ari, natural lang
na magkaroon ng mataas na ekspektasyon.
Mananalo tayo ng kahit isa
sa natitirang tatlong karera,
at matugunan ang mga kinakailangan sa pagpasok
para sa Arima.
Ang aming kabayo…
ay sasakay kay Ryujiro Saki.
Aling kabayo?
Malaking Pag-asa.
Ipinanganak ni Royal Hope.
Ito lang ang kaisa-isang Hope's na pagmamay-ari ko,
na inaprubahan ni Pangulong Sanno.
Gusto ko sanang sabihin sa inyong dalawa nang personal.
Ganoon ba?
Salamat.
Maaaring nasa
anino ito ng Pamilyang Maharlika pagdating sa atensyon,
ngunit patuloy itong lumalakas.
Matagal ko nang gustong itanong sa'yo 'yan.
Bakit napili si Royal Hope na maging ama?
Si Hope, na nagmula sa isang maliit na bukid sa Hidaka,
ay nagretiro nang hindi kailanman nanalo ng G1.
Bakit mo binili ang semilya niya?
Si Royal Hope 'yan, isang kabayong sinabi mong
hindi mo maiwasang kamuhian.
Iisa lang ang dahilan
sa pagpili ng kabayo,
para manalo ito.
Ang dahilan ay nananatiling pareho,
kahit anong kabayo ang piliin mo.
Gayunpaman, ang kanilang pinipiling manahin
ay iba-iba sa bawat tao.
Nang wala na si Pangulong Sanno,
Nakaramdam talaga ako ng pag-iisa.
UNANG KARERA - SAPPORO KINEN
Ang mga panaginip ba ay isang pantasya,
o isang bagay na dapat makamit?
PAMILYANG MAHARLIKO
Apat na buwan na lang ang natitira bago ang Arima Kinen.
Gumaling na nang husto ang pamilya ng maharlika
mula sa kanyang corneal transplant.
Gayunpaman, sa kanyang comeback race,
ang Sapporo Kinen, natapos siya sa pangalawang pwesto.
Pinalakpakan siya ng mga tagahanga,
ngunit walang ngiti
sa koponan ng Maharlika.
Limang taong gulang, ha...
Imposibleng manalo siya ngayong taon.
Samantala, ang kalabang koponan na may So Perfect…
Matapos makuha ang lahat ng tatlong taong gulang
na Classics nang walang kahit isang talo,
Ipinahayag nila ang kanilang intensyon
na pumasok sa Arima Kinen,
naghahangad na makamit ang isang hindi pa naganap na tagumpay.
Binabati kita!
Gaya ng sinabi mo,
nalampasan mo na ang tatay mo!
Nagtataka ako kung bakit.
Nakakadismaya.
At ang susunod, Ang Autumn Tenno Sho.
-Ryusei. Gawin mo ang iyong makakaya.
-Salamat.
Ang kanilang kalaban ay ang kampeong
Rainbow Camp,
pagmamay-ari ni Yoshihiro Shiina.
Gawin natin ang ating makakaya.
Nasa tamang posisyon na ang lahat ng kabayo.
TENNO SHO (AUTUMN)
At umalis na sila!
Muling
hinamon ng Royal team ang Autumn Tenno Sho,
kung saan sila dating nahulog sa pinakamababang antas.
Malapit na siyang makalapit,
ngunit muli siyang nabigo sa unang pwesto.
Ang galing ng kampeon!
Narating ng Rainbow Camp ang finish line!
Gamit ang kasalukuyang premyong pera ng Pamilya,
hindi nila nakuha
ang inaasam na tiket patungo sa kanyang pangarap,
Ang tanging natitirang landas niya patungo sa Arima Kinen
ay ang manalo sa susunod na Japan Cup.
"Hindi mananalo ang Royal,"
Ang mga opinyon ng mga tagahanga
ay lalong naging mahigpit.
KAMPO NG BAHAGHARI
Napapanaginipan ko ang tuktok.
Gusto kong gawing
pinakamahusay ang aming kabayo sa Japan.
Sa Arima Kinen.
Ang layunin ko ay manalo ng G1
na may kabayo mula sa bukid na ito.
Ang pangarap ng aking ama
ay ang pangarap ng lahat sa Hidaka.
May isa pa akong pangarap.
Para makamit ang panalong iyon gamit ang isang kabayong Hidaka.
Autumn G1, Japan Cup.
Ginoong Katsuura?
-Oo.
-Panalo rito…
Maaari itong maging isang game-changer,
na gagawing realidad ang Arima Kinen.
Oo naman. Malaking karera ito
na may 500 milyong yen na nakataya.
Napakahalaga nito
para sa mga tumatarget sa Arima.
MANANALOG NA GANTIMPALA
-Heto na.
-Salamat.
Salamat.
Sa ilalim ng pangalang Yoshihiro Shiina,
para sa tatlo, pakiusap.
Hindi ko intensyon na makaabala sa daan mo.
Alamin mo lang na wala ni isang karera
ang kaya nating matalo.
Sana'y isipin mo na lang na ito ay isang kapalaran.
Parang sinasabi mong
tayo ang matatalo.
Ang aming koponan at ang Pamilyang Maharlika,
hindi kami sumuko,
kahit isa sa amin.
Ang ilan ay tumatawa at nagsasabing
imposibleng manalo kami.
Nakuha ko na.
Ang iba ay sinusubukan tayong aliwin,
sinasabing ginawa namin ang aming makakaya.
Pero hindi ito ang unang beses
na narinig namin ang mga salitang iyon.
Bukas ang landas patungo sa kaluwalhatian.
Aling kabayo, at aling hinete, kaya ito?
-Takeshi!
-Hoy!
-Sama-sama tayong manood!
-Mananalo tayo nito!
Hindi pa rin nagbabago ang pangarap natin.
Tatawirin natin ang finish line
bago ang iba,
at makamit ang ating lugar sa Arima Kinen.
Inaabangan ko na.
Gusto kong manood ng Family Run.
nang malapitan ngayon.
Naunawaan.
Ang mga panaginip ba ay isang pantasya,
o isang bagay na dapat makamit?
Tiyak na sasabihin nila,
"Ang panaginip ay isang bagay na iyong nabubuhay."
Habang nabubuhay ka sa paghabol sa iyong mga pangarap,
bago mo pa mamalayan,
makikita mo na lang ang sarili mong kasama na sila.
Sige. Kaya natin itong panaloin.
TASA NG JAPAN
Karera ng Tokyo, Karera 12.
Ang pangunahing karera ngayon ay
ang Japan Autumn International…
Kaya mo 'yan.
Ang ika-42 Japan Cup…
Naiinis siya sa dami ng tao.
Kaya mo 'yan, Pamilya.
Ngayong taon, may
tatlong dayuhang kalahok.
Mula sa Pransya, Numero Tatlong Brulo.
Pasensya na, isa na may kakiage, pakiusap.
-Sige.
-Bakit ngayon pa?
Sige, kung gayon para sa akin…
-Kitsune noodles, pakiusap.
-Sige.
-Pwede ba nating buksan ang TV?
Kung tungkol naman kay Royal, hindi pa siya nananalo
kahit isang karera simula nang magbalik siya.
Oo. Ang kanyang amang si Hope ay hindi rin nanalo ng G1.
Parang
wala sa kanila iyon.
Numero 18 Caban. At mula sa Ireland…
-Salamat sa paghihintay.
-Salamat.
Kasama ang tatlong kabayong iyon...
Magaling ang internasyonal na kabayong iyon,
ang Great Escape.
Hindi ko alam
na ganito pala kahirap para sa isang kabayo,
para kumita ng perang kailangan nito para mabuhay.
Sa nakalipas na limang taon,
ginawa na namin ang lahat ng aming makakaya.
Bilang Lima, Rainbow Camp,
nagwagi sa Autumn Tenno Sho.
Ngayon, nasa kay Shohei at sa kanyang pamilya na ang desisyon.
Naku, may bumabang sakay!
Wala na ang hinete ng Royal Family na
si Shohei Nozaki!
Pamilya.
Pamilyang Maharlika, pangalawang puwesto
sa nakaraang Tenno Sho,
nag-aabang ng pagkakataong manalo ngayon
bilang pang-anim na paborito.
Nasa tamang posisyon na ang lahat ng kabayo.
At umalis na sila!
Sumusunod si Number Three, Brulo, at Number Ten Court Mayel.
Dumaan sila sa grandstand.
Nakasunod din ang Number Five Rainbow Camp sa likod…
Hoy.
Sa loob, Numero Nine…
-Pamilya!
-Sige!
Nasa pangalawang pwesto ang Number 11,
si Jato Thieves.
Pangatlo, sa labas na karera,
ay si Number 17, si Kaganerian.
Ang Pangalawa, ang Pamilyang Maharlika,
ay nasa unahan ng kalagitnaan ng grupo.
Ano kaya ang mangyayari kung matatalo tayo ngayon?
Pero una, walang aksidente.
Kailangan nilang tapusin ito nang ligtas.
Nasa harap ang Great Escape, ang kampeon
ng Prix de l'Arc de Triomphe!
Ang tingga ay tatlo hanggang apat na haba sa unahan,
na lumalagpas sa pangalawang kanto.
Nasa pangalawang pwesto si Number 17, Kaganerian.
Pangatlo ang Number 11 na si Jato Thieves.
At pang-apat naman…
Shohei!
Nasa panglima ang Number Four Shake Whirl.
Sa likod nila ay si Number 12, si Siren Pocat
na umiikot sa kurba papunta sa backstretch.
Isang distansya ang layo, ang Number Two,
ang Royal Family, ay kasunod sa gitna ng grupo.
Sa labas ay ang Numero 14…
Pamilya!
Nalagpasan nila ang 1,000-metrong marka
sa loob ng isang minuto at 2.2 segundo.
Ang Numero Lima, ang Rainbow Camp, ay paakyat.
Narito na siya!
Magaling siya…
Malakas ang pagtulak ng Rainbow Camp
palabas at sumusulong.
Si Ryusei Sakai na nagmumula sa labas,
ay agad na nanguna sa posisyon.
Maaga siyang gumawa ng hakbang!
Ang bilis niya talaga.
Narito na ang ikatlong kurba sa kanto.
Nangunguna ang kampeon, ang Rainbow Camp.
Ang lakas!
Mapapanatili kaya niya ang pangunguna?
Anim na ang layo niya, ngayon pitong haba na ang layo,
papunta sa ikaapat na kanto.
Mananalo tayo nito.
Nasa ikapitong pwesto ang Numero 12.
-Kaya mo iyan, Pamilya.
-Nasa ikawalong pwesto, Numero Dalawa sa Pamilyang Maharlika.
-Shohei!
-Nasa labas ang Numero 17 na Kaganerian.
May dalawa sa pangalawang pwesto,
patungo sa ikaapat na kanto.
Numero Pito Ono Kaldi,
at dahan-dahang paparating,
Ikaapat na Yumugyog, Umiikot.
Dalawang distansya ang layo, ang Numero Two,
ang Pamilyang Maharlika, ay liliko sa ikaapat na kanto…
-Heto!
-Sige!
Naging hinete ako para manalo sa Arima.
Pumunta!
Shohei! Pakiusap!
Isang tali na may limang haba.
Hinahabol siya ng lahat ng kabayo.
May natitira pang 500 metro.
Hinaharap nila ang pag-angat!
Pangatlo ang Number Nine, Great Escape,
kasunod ang Shake Whirl.
Sa loob, ang Number 11 at
Jato Thieves ay naglalaban para sa pang-apat na puwesto.
At narito na siya! Mula sa gitna
na may puting helmet, Pamilyang Maharlika!
Bilang Dalawa, Pamilyang Maharlika, aakyat na!
Rainbow Camp…
-Teka lang!
Go! Shohei!
Sige!
Nangunguna si Ono Kaldi
lampas sa markang 200m.
Nagpahinga ang Pamilyang Maharlika mula sa grupo...
Kapit lang!
-Sige! Sige!
-Sige!
Malalampasan kaya niya si Ono Kaldi? Nagawa niya!
Nangunguna ang Pamilyang Maharlika!
Pamilyang Maharlika, sinasakyan ni Shohei Nozaki!
Lumalawak ang lamang ng nagbabalik na Hari, ang Maharlikang Pamilya.
Ang galing!
Nangunguna ang Pamilyang Maharlika!
Narating ng Pamilyang Maharlika ang finish line!
-Sige!
-Oo!
-Ang nagwagi ng korona ng Japan Cup ay…
Hindi yung galing sa Hokuryo Farm,
o kaya naman ay mula sa ibang bansa,
ito ay ang Pamilya ng Maharlika at si Shohei Nozaki!
Siya ang bida ng Hidaka!
-Nagawa niya!
-Napagtagumpayan ang hindi mabilang na mga pinsala…
Nanalo sila sa Japan Cup!
-Pamilya!
-Hindi ito naging madaling daan.
Nagawa namin!
Nagniningning na sila ngayon
sa pinakatuktok ng G1 Japan Cup!
Koichi!
Shohei!
Ang galing mo!
Ginoong Hironaka.
Ginoong Kurisu.
-Shohei!
-Binabati kita.
-Natutuwa ako.
-Nagawa natin!
-Salamat. Magaling ang ginawa mo.
-Salamat din.
Pamilya.
Hanako.
Umiyak ka ba?
Hindi, hindi ko ginawa. Ikaw ba?
-Hindi ko ginawa.
-Tama...
-Koichi.
-Oo?
Sa wakas nanalo na rin kami ng G1.
Pero, hindi pa tayo tapos.
Isa lamang itong checkpoint.
Masasabi lang natin na tunay tayong nanalo
kapag nanalo tayo sa Arima Kinen.
Gaya ng sabi mo.
Hoy.
-Binabati kita.
-Ang galing mo!
-Ginoong Kurisu.
Sige.
Masarap ito.
Nagsimula na ang boto ng mga tagahanga para sa Arima Kinen.
Ang kabayong Triple Crown, Napakaperpekto.
Nagwagi sa Autumn Tenno Sho, Rainbow Camp.
At…
Maaari nang sumali sa botohan ang Royal Family dahil
sa kanilang mga napanalunan mula sa Japan Cup.
Sige, lahat!
Harapin mo naman ako dito!
Sa wakas ay nakarating na rin kami
sa starting line.
May-ari!
Ngumiti ka naman!
Mr. Kurisu!
-Oo?
-Baluktot ang kurbata mo.
-Ano?
-Baluktot ito!
-Naku, hindi ko alam!
-Wala akong alam tungkol sa kanila.
Nagawa mo, partner.
Maraming salamat po sa lahat ng suportang
ibinigay ninyo sa akin hanggang sa puntong ito.
Wala naman talaga akong nagawa para makatulong.
Para sa susunod na karera, ang Arima Kinen,
maaari ka bang pumunta sa Nakayama para manood?
Narinig mo siya, Nay.
Salamat, napakabait mo naman.
Ginang.
Pumunta ka ulit sa karerahan.
Pakiusap.
Iniisip ko kung ito ba ang unang beses
Lumagpas ka na
sa bungad ng bahay na ito.
Oo.
Mapayapa naman, 'di ba?
Dati itong bahay na ito ay isang lugar
kung saan hindi ako kailanman makapagpahinga,
dahil sa isang partikular na tao.
Ginoong Kurisu.
Nakalimutan mo na ba kung ano ang kinaiinisan ko?
Alam ko naman, pero, Ginang…
Siguradong magiging mahirap ito para sa inyong dalawa.
Kung natalo ka,
baka pwede ka nang sumuko.
Pasensya na kung pumunta ka
rito nang walang dahilan.
Hindi, ayos lang.
Labis akong nagpapasalamat na ipinagpatuloy mo
ang pangarap ng aking ama.
Salamat.
LAUREL RC SHO
ANG IKA-13 NAKAYAMA HIMBA STAKES
-Ayos lang ba talaga iyon?
-Ano?
Para hindi sabihin sa kanya.
Tungkol sa kung ano ang susunod pagkatapos ng Arima Kinen.
Tama…
Pakiramdam ko ay medyo magiging palihim ito.
"Pagkatapos ng Arima Kinen,
magreretiro na ang Pamilya,
kaya sana pumunta ka."
Kung sasabihin ko 'yon,
pakiramdam ko pinipilit ko siyang sumama.
Pero balang araw, kailangan nating sabihin sa team.
Sigurado ka ba talaga dito?
Oo.
Nakatanggap ang pamilya ng sapat na premyong pera
upang mamuhay nang maginhawa
habang buhay.
Hindi na kailangang masaktan o lumaban.
At alam ko,
na ngayon, nasa tugatog na ang Pamilya niya.
Ang natitira na lang ay manalo sa Arima.
Oo.
Seryoso?
Ano ito?
-Pahiramin ko ang kamay mo.
-Sige.
Hindi. Ito…
-Iiwan ko na sa iyo.
-Ano?
Kumusta?
Umalis si Koichi para pumunta sa banyo.
Oo.
Ngayong gabi?
Para ipagdiwang ang pagkapanalo mo
sa Japan Cup, cheers!
Cheers!
Binabati kita.
Kunin mo lang kung ano ang gusto mo.
Nakikita ko.
Ang sarap talaga sa pakiramdam,
panoorin ang hindi natitinag na Rainbow Camp
nagpapagulong-gulong.
Nagsisilbi sa kanila nang tama.
Siya nga pala, Pamilya…
Lumulubog siya kapag nasa pinakamahusay na kondisyon siya.
Mga lababo?
-Tulad ng inaasahan, nagbigay-pansin ka.
-Totoo ba iyan?
-Anong ibig mong sabihin na "lumulubog siya"?
-Sa tingin ko rin.
Ito ay dahil mayroon siyang flexible na katawan.
Siya ay nagiging pahaba.
Kapag nasa pinakamahusay na kondisyon siya,
ibinabaluktot niya ang kanyang katawan na parang lumulubog.
Sa tingin ko, iyon ang sikreto
ng kaniyang lakas.
Sa kabilang banda,
napagtanto ko kung bakit nanalo ang So Perfect.
-Ano?
-Maganda ang mga mata ng may-ari.
Mga kasiyahan!
Salamat sa Pamilya,
mas marami tayong napag-usapan.
Talagang pinagmamalaki ito ng media
mula sa lahat ng panig.
"Sino ang mananalo, ang ama o ang anak niya?"
"Ano ang magiging wakas
ng kwento ng may-ari?"
na hindi kayang tuparin ang kanyang pangarap,
at ang batang nagdadala ng pangarap na iyon?"
Hokuryo vs Hidaka.
Nakakatuwa talaga.
Hoy, natatandaan mo pa ba?
Noong sinabi mo sa akin noong sale
na magaling na kabayo ang So Perfect.
Oo.
Ikaw lang naman ang nagsabi niyan.
Ang mga tao sa paligid namin ay
walang inaasahan sa So Perfect,
na ang katawan ay hindi pa ganap na nabuo.
Pero ngayon, lahat…
Nakatuklas ako ng bagong lahi
at winasak ang lahat ng
inakala ng mga tao na alam na nila.
Lumikha ako ng isang bagong panahon.
Kamukha mo siya.
-Ano?
-Ang iyong ama.
Kalokohan 'yan.
Kahit magkapareho tayo,
ako pa rin ang nagbibigay ng resulta.
Kailangang umasa sa isang kabayong
tulad ng Rainbow Camp,
malakas, ngunit dahil walang tunay na alindog,
hanggang doon lang ang kaya niyang gawin.
Siguradong marami kang masasabi.
Oo.
Galit na galit ako sa kanya, kung tutuusin.
Natatandaan mo ba?
Ang karera kung saan
nagharap ang Royal Hope at Valshare sa Make Debut.
-Nakamasid ako mula sa loob ng bakuran.
-Ano?
Walang biro! Ako rin.
-Ano? Ikaw rin?
-Ano?
-Ano, naroon ka rin ba?
-Oo, naroon ako.
-Tadhana siguro 'yan.
-Tumahimik ka.
Kaya…
Nagcheer ako para sa Royal Hope.
Simple lang ang dahilan kung bakit galit ako sa tatay ko.
Isang taong ibinubuhos ang lahat
sa mga kabayo at binabalewala ang kanilang pamilya...
Walanghiya siya.
Ito ba talaga ang isang bagay na dapat mong
ibubuhos ang buong buhay mo?
Ang karerang iyon sa unang pagkakataon,
Lumaki si Valshare na may malaking halaga
ng pera na ibinuhos sa kanya,
at gayon pa man ay hinamon siya ng walang kinikilingang Royal Hope
, at nanalo.
Ito ay kamangha-mangha.
Naisip ko, "Tama lang 'yan para sa kanya."
Pagkatapos ng karera, pinuntahan ko siya.
-Nanalo siya nang may malaking kalamangan!
-At pagkatapos...
Sige!
Nobuyuki.
Ganito ang karera ng kabayo.
Patuloy itong nagbibigay ng mga hamon sa akin.
Hindi pa rin ito maganda.
Hindi pa rin ito sapat.
Kahit na may walang kapintasang talaangkanan,
perpektong paghahanda,
at isang mahusay na hinete,
kahit gaano ka pa katiyak sa tagumpay,
maaari mo pa ring
ilabas ang iyong mga binti mula sa ilalim mo.
Ang karera ng kabayo ay parang buhay ko na rin.
Pag-usapan ang makaluma.
Nakakainis talaga.
Kaya nga hindi ako magpapatalo.
Sisiguraduhin kong mananalo ako nang hindi natatalo,
kahit minsan lang.
Ayaw mong matalo sa isang taong
lasing sa sarili niyang trahedya, 'di ba?
Ikaw rin, Koichi.
Mana…
Magiging alipin ka rin nito sa huli.
Kahanga-hanga ang tunog ng "Mana".
Sa huli,
isa lang itong utang na dinadala.
Hindi tayo nabubuhay para maglinis ng bahay
ng mga magulang natin.
Maharlika, Pag-asa, Pamilya.
Lahat sila ay mga kadena lamang.
Maging malaya ka, Koichi.
Ang Arima Kinen ang magiging laban natin.
Inaasahan ko
ang suporta ninyo hanggang sa huli.
Nakikita ko.
Naku, wala namang
magbabago sa mga dapat kong gawin.
Inaasahan ko rin ang iyong suporta.
Salamat.
Kung magreretiro na siya,
ano ang gagawin mo pagkatapos niyan?
Ano?
Bueno, si Koichi ay
isang kabayong mana lamang ang may-ari,
Hindi ka na makakatagal
bilang manager niya.
Oo.
Saan ka pupunta?
Pag-iisipan ko 'yan
pagkatapos kong manalo sa Arima.
Nakikita ko.
Saan ako pupunta…
Saan ako pupunta?
May pangarap ka ba?
Ang sarap ng amoy.
PAMPUBLIKONG LOTERYA PARA SA SIMULA NG ORDER
Pasensya na, malas kami sa lotto.
-Kumusta.
Gate Seven, Number 14. Pasensya na.
Hindi, ayos lang.
Karamihan sa mga hula
ay may paborito na So Perfect,
kung saan ang Rainbow Camp ang pangunahing hamon.
Gaya ng inaasahan,
kailangan nating bantayan ang dalawang ito, 'di ba?
Oo, dapat natin.
Sa Arima Kinen noong nakaraang taon,
Napanatili ng Rainbow Camp
ang lakas nito sa pangalawang grupo,
pagkatapos ay humiwalay mula sa ikatlong kanto
at nanalo sa pamamagitan ng malaking kalamangan.
Sa kabila ng yaman ng karanasan nito,
ang pangkalahatang kakayahan nito ay nananatiling pinakamahusay.
Pero ngayong taon, bukod sa kanila…
Ang malakas na tagatapos, Napakaperpekto.
-Tama.
-Isa siyang tunay na halimaw.
Kaya niyang lumipat
sa harap kahit saang posisyon.
Ibang klase ang ganoong uri ng pagsabog .
Hindi gumagana ang taktika sa kabayong ito.
Pero kung hahayaan mo siyang tumakbo nang malaya,
hindi na siya mapipigilan.
Malamang, lalabas si So Perfect
mula sa likuran at gagawa ng huling pagsalakay.
Plano kong pumwesto
sa likod ng Rainbow Camp
pero nauuna sa So Perfect.
Sana ay pabagsakin nila ang isa't isa.
May isa pa rin akong inaalala.
Gate One, Numero Uno.
Ang nangunguna, si Big Hope.
Ang nakakatakot kay Ryujiro
ay nagagawa niyang humila papasok...
eksaktong posisyong ito.
Ipares ang nangungunang
Big Hope kay Ryujiro,
gaya ng inaasahan mula kay Pangulong Shiina.
Kung minana niya ang ugali ni Hope,
kung gayon mas magiging mahalaga ang kakayahan ni Ryujiro
, hindi ba?
At higit pa riyan, ang unang gate.
Perpekto ito para sa pagsisikap na manguna sa buong daan.
Pero sa isang mahabang karera tulad ng Arima Kinen,
wala siyang paraan para magtagal hanggang dulo.
Mag-ingat na huwag mainip
at habulin sila.
Sige.
PAMILYANG MAHARLIKO
Kaya sa wakas nangyayari na rin.
Kung patatahimikin natin
ang huling pagsabog ng So Perfect
at ang pagtitiyaga ng Rainbow Camp,
kung gayon ang Pamilya mismo ang kailangang lumikha
ng isang mahirap na takbo.
Ang tiyempo ng paglipat ay magiging mahalaga,
kaya magbigay ng hudyat
na maiintindihan ng Pamilya.
Sige.
Sige, puwede kang magdahan-dahan.
Medyo maaga kang naglakad-lakad.
Panatilihin natin ang bilis nang kaunti pa,
kung hindi ay hindi tayo mananalo.
At mag-toast.
Koichi!
Maaari ka bang mag-alok ng toast?
Hindi, hindi ako.
Kumusta ka naman Ginoong Hironaka?
Hindi. Hindi ako magaling diyan.
Sige. Gagawin ko.
-Magaling, lahat!
-Naku, magaling!
Salamat.
Ngayon ang ating kick-off party.
Kaya, mag-toast tayo!
Cheers!
-Salamat!
-Mabuhay!
-Mabuhay.
-Pasensya na.
May espiya rito.
Ano?
Sabi ni G. Kurisu,
malulungkot ka raw kung hindi ako pupunta.
Nasabi ko na ba 'yon dati?
-Ginawa mo!
-Para sa araw na ito…
Ngayon, tayo ang Maharlikang pamilya,
na kinabibilangan din ng pamilya ni Ryujiro.
Pero sa totoong karera,
siguradong matatalo ito nang husto.
Sige lang! Hindi ako magpapatalo!
Ayos lang. Magkasundo naman talaga sila.
Kain na tayo.
Kung kaya ko lang, gusto ko sanang
patuloy na tumakbo kasama kayong lahat,
sa susunod na taon, sa susunod na taon,
at sa maraming, maraming taon pa.
Ayokong makaramdam ng kalungkutan,
kaya simula bukas,
Ibuhos natin ang ating mga sarili sa trabaho
gamit ang lahat ng ating makakaya!
-Oo!
-Sige!
Panalo tayo nito. Panalo tayo nito...
at makamit ang ating pangarap.
Mananalo tayo nito.
-Gagawin namin.
-Syempre.
Pakisuyong panoorin, Pangulo.
-Nay, juice.
-Hindi pwede!
Pasensya na.
Isa…
Sasabihin ko ulit ito.
Pagkatapos ng Arima ngayong taon,
Magreretiro na ang pamilya.
Maraming beses siyang nasugatan,
sumailalim pa nga siya sa operasyon sa mata.
Talagang ginawa niya ang lahat ng makakaya niya.
-Oo.
-Ginawa niya ang kanyang makakaya.
Lahat.
Maraming salamat,
sa pagkamit ng sapat na premyong pera
para tahakin ng pamilya ang sarili nilang landas sa buhay.
Hindi.
Huwag mo nang banggitin.
Patuloy po sana kayong mag-alaga
ng Pamilya hanggang sa huli.
-Gayundin.
-Siyempre.
Shohei.
Naglalakad ka pauwi?
Hanggang istasyon lang.
Paano ang taxi?
Tara, maglakad tayo, Shohei.
Malamig.
Taga-Hidaka ka!
Sabay-sabay naming sinabi iyon.
Ayos.
Malamig…
Hoy! Taga-Hidaka ka!
Ako rin.
-Ano ito? Pareho kayong mabigat.
-Hindi, hindi kami mabigat.
Uy, ano kaya kung dito ka muna tumuloy
sa bahay namin mamayang gabi?
-Wala akong dalang panloob.
-Pwede mo akong hiramin.
Kapag ginawa mo 'yan, kakagatin ka niya.
Huwag mo akong kagatin.
Pamilya. Huwag.
Tumigil. Pamilya.
KALIGAYAHAN NG MAHARLIKA, LABAN NG MAHARLIKA,
IZANA NG MAHARLIKA, TAWA NG MAHARLIKA
Lumaban!
-Sige!
Tumakbo!
Tumakbo! Nangyari na!
Nagawa natin! Pangulo!
Isang panalo lang 'yan!
Target naming manalo ng G1!
ROYAL IZANA, ROYAL LAUGH,
ROYAL SKY, ROYAL CANNON, ROYAL HOPE
Pumunta!
Nangunguna ang Royal Hope!
Kaligayahan ng Hari.
Pumunta!
Pag-asa!
Libingan ng Pamilya ni Sanno
Kapag nagretiro na ang Pamilya,
matatapos na rin ang aking bahagi rito.
Salamat sa lahat sa mga nagdaang taon.
Nagsalita ako…
sa aking asawa, si Kanako.
Pagkatapos kong huminto sa pagiging manager,
Iniisip ko ang magtrabaho sa bukid.
Gusto kong magtrabaho sa isang trabaho
kung saan maaari kong patuloy na bantayan ang
mga kabayo hanggang sa pinakadulo.
"Hanggang sa pinakadulo"?
Isang sakahan para sa mga retirado.
Isa itong sakahan kung saan tumatanggap sila ng
mga retiradong kabayong pangkarera
at hayaan silang mamuhay
nang mapayapa.
Para sa mga kabayong nanalo,
at para sa mga hindi nanalo.
Ang bago kong pangarap ay ang magtayo ng pinakamagandang sakahan
kung saan maaaring manirahan ang bawat kabayo.
ang buhay nito nang mapayapa at may pantay na pangangalaga.
Ganito pala nagpapatuloy ang mga pangarap, 'di ba?
Kumusta ka? Ano ang plano mo?
Aba…
Blangkong kanbas pa rin ito sa ngayon,
pero sana mahanap ko ang tamang landas.
Maaari kang pumili ng kahit anong gusto mo.
Nakikita ko.
Pangarap ko, 'di ba?
-Sa wakas ay nangyayari na.
-Oo.
Ah, narinig ko.
Lilipat ako sa Kansai ngayong tagsibol.
Magko-commute ako papuntang Ritto.
Magiging malungkot kung wala ka rito.
Ano bang pinagsasabi mo?
Aalis ka na rin, 'di ba?
Ang aking "Mana"...
Ang huling artikulo.
Gusto kong tapusin ito
sa pamamagitan ng pagsusulat tungkol sa iyo.
Ano?
Ang huling bahagi
tungkol sa tagumpay ng Pangulo sa Arima
hindi kailanman napunta sa tamang lugar,
ngunit walang mas mainam na paraan
para ipahayag ang kagandahan ng karera ng kabayo
kaysa sa pagkukuwento nito.
Nagpapalabis ka.
Hindi.
Mula sa simula ng karera hanggang sa katapusan,
dalawang minuto at tatlumpung segundo ito.
Manalo, at tapusin
na ang kwento ni Eiji Kurisu.
Sige.
Kayo, aking matandang lalaki, lahat.
Malalampasan ko kayong lahat at mananalo.
Ang luma at sirang panaginip na kumakapit sa iyo,
ako mismo ang puputulin nito.
Maaari mong ipagkait ang aking mana hangga't gusto mo,
ngunit ang pangarap na ito ay hindi maaaring mapunit.
Hindi ito pangarap ng aking ama,
akin ito.
Ang mana ay hindi isang bagay na ipinipilit sa iyo.
Ito ay isang bagay na pipiliin mo para sa iyong sarili.
Maraming uri ng mana
gaya ng dami ng mga taong tumatanggap nito.
Pinili kong harapin ang pangarap,
at ginawa ko itong akin.
Hindi maganda kung mawawala mo ito.
Mananalo tayo.
Tiyak na mananalo tayo.
Ang Arima Kinen.
-Shohei, good luck.
-Salamat.
-Inaabangan ko ang araw na ito.
-Kumusta ka?
-Ayos lang ako.
-Mabuti naman.
Kaya maganda rin ang hitsura ng Perfect.
Kumusta.
-Kumusta.
-Kumusta ka?
Maganda ang pakiramdam ko.
-Mabuti.
-Gagawin ko ang aking makakaya.
-Sige.
-Salamat.
-Maniwala ka lang sa kabayo.
-Oo.
-Gagawin ko ang aking makakaya.
-Inaasahan ko ito.
Salamat.
-Naiintindihan ko.
-Sa wakas ay dumating na rin.
Kumusta ka?
Mabuti naman ako.
Ako ang mananalo nito.
-Inaabangan ko na.
-Iwan mo na sa akin.
Umaasa kami sa iyo, Shohei.
Sa totoo lang, sa palagay ko ay hindi ko pa talaga
nailabas ang buong kapangyarihan ng Pamilya.
-Ano?
Ano ba 'yung sinabi mo?
Kaya, magagawa ko ba ito ngayon?
Narinig mo siya.
-Siyempre.
-Sige, gawin mo.
Aniya, hindi pa raw siya nag-all out...
Ano ang mangyayari kung gagawin niya?
Hindi ko alam, pero alam kong kaya niya.
Alam kong gagawin niya.
Kaya mapapanood natin ito?
Ang pinakamagandang bersyon ng Pamilya.
Gagawin mo. Sisiguraduhin kong magagawa mo.
Tumigil!
Tara na.
-Pamilya.
-Ang astig mo, Pamilya.
Ang astig ninyo ngayon, Pamilya!
Takbo ka nang tumakbo ngayon,
at kumain ka nang marami mamaya, ha?
-Kailangan mong gawin ito nang ganito.
-Oo.
Ang galing mo.
Naramdaman ko lang
mula sa kaibuturan ng aking puso,
na siguradong mananalo tayo.
May mga pagsisikap
na magkakaroon lang ng kahulugan kung mananalo ka.
Kung kaya ko,
Gusto kong ipagmalaki ito sa lahat ng oras
hanggang sa puntong ito.
Pamilya. Gawin ang iyong makakaya.
Sama-sama, manalo tayo at tumanggap ng gantimpala.
Pamilya.
Salamat sa pagpapapunta mo sa akin dito.
Sige, Pamilya.
Pamilya, aalis na ba tayo?
Sige.
Ang pamilyang maharlika?
Sige. Salamat.
Siguradong gulat na gulat ka.
Nabalitaan kong magreretiro ka na.
Narinig ko mula kay G. Kurisu.
Kumusta ang buhay bilang may-ari ng kabayo? Masaya ba ito?
Wala itong ibang naranasan kundi paghihirap.
Palagi kong nararamdaman na
ang dami kong pinapasan sa aking mga balikat.
Pero kung mananalo tayo, magiging sulit ang lahat.
Pareho ang sinasabi niya sa sinabi ni Sanno.
Nakayama Racecourse, Karera 11,
ang pangunahing kaganapan ngayon ay ang Arima Kinen!
Lahat tayo ay dinala rito.
Lalabas na ang mga kabayo maya-maya.
-Salamat.
Nagtipon sa mga panimulang gate ng
2,500-metrong turf course ng Nakayama
ay 16 na bituin na kabayo,
lahat ay pinili sa pamamagitan ng boto ng mga tagahanga.
Maayos na nagkakarga ang mga kabayo papasok sa gate .
Papunta na sa gate ang Number Nine Rainbow Camp .
Paano gagawin ni Sakai ang kaniyang hakbang?
Sa kanyang nakaraang pagtakbo sa Tenno Sho,
Nagtala siya ng hindi kapani-paniwalang oras
na isang minuto at 50 segundo.
-Nakakuha na ng ideyal na posisyon ang Big Hope…
-Sige.
Marami ang nakakakita sa kanya bilang nangunguna.
Mula sa G2 Stayers Stakes
at Nihonkai Stakes…
Tara na, Hope.
Sige.
Si Big Hope, ay nakakapasok na ngayon sa gate.
Ngayon, ang mga kabayong may pantay na bilang.
Ang paborito, Numero Dalawa, Napakaperpekto.
Isang rebolusyonaryong closer, titingnan natin
kung saan siya gagawa ng kanyang hakbang ngayon.
Tara na!
Nagwagi ng Japan Cup
at matapos ianunsyo ang kanilang pagreretiro,
Pumasok sa gate ang Pamilyang Maharlika ng Numero 14.
Hindi kita hahayaang makatakas.
Mananalo tayo nito.
Diyos.
Ibinibigay ko lahat ng swerte ko.
Nagtitipon silang lahat sa Nakayama.
May magandang paglubog ng araw
sa ibabaw ng racecourse.
Ang Numero Apat, Isle No Seldar
ay ipinapasok sa kanilang gate.
Nasa posisyon na sila.
Shohei, huwag kang mag-panic.
Nasa tamang posisyon na ang lahat ng kabayo.
Ngayon, oras na.
Nagsimula na ang Arima Kinen.
Huli na nagsisimula ang nangunguna na Big Hope.
Hindi pwede!
-Ryujiro.
-Numero 16 Pigain ang Aries.
Mula sa loob,
sumulong ang Number Four, Isle No Seldar.
Kumalma ka! Mananalo tayo dito!
Nawala na sa kanya.
Dito
talaga nasusubok ang husay ng hinete.
Numero 11 Hermy.
Sa labas, Numero 14 ng Maharlikang Pamilya.
Magandang posisyon 'yan.
Ang Number Two, So Perfect,
ay nasa loob.
Mahaba ang ruta ng Arima, huwag mag-panic.
Ang midfielder ay ang Number 12 na si Wine Allison,
kasunod ang all-rounder
Number Nine Rainbow Camp na
pumwesto na sa likuran ng midfield.
Nakapasok na sila sa ikaapat na kanto.
Sa ilalim ng sikat ng araw sa gabi,
lumalapit sila sa grandstand.
Gumawa siya ng kaniyang hakbang.
Walang kahirap-hirap na umakyat ang Number Nine Rainbow Camp
sa ikatlo, pagkatapos ay sa pangalawa!
Patuloy siyang umaangat at nangunguna na!
Malakas na hiyawan ang umalingawngaw mula sa grandstand
habang pinangungunahan ng Number Nine Rainbow Camp…
Hindi ba't mabilis ang takbo niya?
Humihila siya.
Isang damuhan iyon na may 2,500 metro, alam mo?
Hindi pa, Shohei. Huwag kang mag-panic.
-Huwag mag-panic.
-Ipitin si Aries sa unang sulok.
Mabilis ang tempo ni Ryusei Sakai,
na may 59.4 para sa unang 1,000 metro.
Nagsisimula nang bumaba ang laro ng Number Four Isle No Seldar, at Number 16 Squeeze Aries.
Bilang 14 Pamilyang Maharlika,
at ang Number Two So Perfect,
ay paakyat sa pangalawa at pangatlo.
Kahanga-hanga ang acceleration na iyan.
Numero 11, si Hermy ay nasa labas.
Pamilya. Sige.
Nasa huling 1,000 metro na sila.
Ang Numero Unong Malaking Pag-asa ay nasa pinakalikod.
Nalagpasan nila ang 800-metrong marka,
papasok sa ikatlong kanto.
Nangunguna pa rin ang Rainbow Camp.
Bumaba ka!
Tumatakbo nang malapitan
kasama si Wine Allison.
Ang kampeon, ang Camp ay mahirap! Panglima ang
Xenverse mula sa huli.
Pang-apat ang Veepland mula sa huli.
Malapit na ang oras…
Numero Walo, V-Hook at Numero Tatlo…
-Gumawa na siya ng hakbang!
-Ayan na!
Gumalaw si So Perfect!
Mabilis na bumibilis si So Perfect!
Aangat din ang ranggo ng Number 14 Royal Family!
Nilalamon na ng grupo ang Number Nine Rainbow Camp !
Nangunguna na si Perfect!
Nag-aalok siya ng bid para dito!
Bilang 14, Pamilyang Maharlika…
-Shohei!
-Ituloy mo lang!
Kinakagat siya ng maharlikang pamilya!
Lumulubog na siya…
Pamilya!
Hindi, hindi pa!
Kaya't ang Perpekto ay matatag!
Siya'y nangunguna nang may haba.
-Perpekto! Tara na!
-Nandito na siya!
Kaya pa ba niyang bilisan?
Mas marami ka nang laman.
Pamilya!
Patungo sa tuwid na daan!
Patungo sa maikling tuwid na daan ni Nakayama!
Labanan para sa bida sa pagitan ng
So Perfect at Royal Family!
-Pamilya!
-Sige!
Shohei!
Kaya Perpekto o Pamilyang Maharlika?
Sila lang ang nangunguna!
Perpekto ba o Pamilyang Maharlika?
Narating nila ang punto!
Walang pakialam ang dalawa!
Magkadikit sila ng leeg.
Sige! Ang perpekto!
Pumunta!
Kapit lang!
Sino ang mangunguna?
Pamilyang Maharlika!
Nangunguna ang Pamilyang Maharlika!
200 metro na lang! Narito na ang isang hamon!
Magsisimula na ang tunay na laban ngayon!
Takbo, Pamilya!
Tumakbo!
Sumusugod mula sa labas! Papalapit na siya!
Tingnan mo ang haba ng pila!
Naiwan niya ang panglima at pang-apat na pwesto!
Ang Puting Bala, Malaking Pag-asa!
Bigla siyang dumating!
Nasa ikatlong pwesto siya!
Pumunta!
Lagpasan mo siya!
Pag-asa!
Immature pa rin ako, alam mo.
Gusto mo bang samahan
ako sa paggawa ng pinakamagandang kabayo?
LIGHTNING NEO
Gusto kong bilhin ang semilya ni Hope.
Kapag dumating na ang tunay na laban,
Ikaw at ako ang magiging pader
na pipigil sa mga kabataan.
Siguradong matakaw ka.
Yung "totoong laban" na sinasabi mo...
Arima 'yan, 'di ba?
Siyempre.
Ipinapangako ko na
mananalo ang anak ni Hope sa Arima.
Sakay na ako.
MALAKING PAG-ASA
Hinahabol ng Big Hope ang mga nangunguna!
Patuloy na tumakbo, Royal Family!
Pag-asa!
Kaya umatras si Perfect! Pinangungunahan ng Pamilyang Maharlika!
Pangulo…
-Hindi titigil ang Malaking Pag-asa! Umaangat siya!
-Pag-asa…
-Sige, Pamilya!
-Sige!
Nahuli niya ang Napakaperpekto!
Pamilya ba ito? O Pag-asa?
MALAKING PAG-ASA
-Presidente…
-Pamilya!
Ang mga kabayo mo…
Magkadikit sila!
Magkatabi ang magkapatid!
Ryujiro! Gawin mo ang makakaya mo!
Pamilya!
Ang mga anak mo.
Pag-asa!
Nandito na sila…
Sabay silang tumatawid!
Magkasalungat ang linya ng Pamilyang Maharlika at ang Big Hope .
Pag-asa ba o Pamilya?
Ang malakas na pagtatapos ni Big Hope ay kahanga-hanga!
Hindi natin alam ang magiging resulta nito!
Kumikislap ang karatula na Photo Finish!
Ang ika-70 Grand Prix, Arima Kinen.
Ang una at pangalawang pwesto
ay pagpapasyahan sa pamamagitan ng litrato.
Karera ng Nakayama, Karera 11.
Una at pangalawang pwesto.
Ang unang pwesto ay Numero Uno.
Ang pangalawang pwesto ay nasa ika-14 na pwesto.
Isang kabayong Hidaka ang nanalo ng Arima!
Takeshi!
Si Arima 'yan!
Nakuha ng mga kabayong lalaki ni Hope ang una at pangalawa!
Nangako rin ako sa kanya.
Para manalo sa Arima,
kasama ang kabayo ng Pangulo.
-Binabati kita.
-Maraming salamat.
Maraming salamat po.
Ito ang malakas
na kabayong iniwan ni May-ari Sanno.
Si Royal Hope, na ipinanganak sa Hidaka,
at ang kabayo mula sa Hokuryo
na pinili ng May-ari na si Shiina…
Pangulo.
Nanalo ka naman sa Arima, kung tutuusin.
Hidaka o Hokuryo,
sa huli, wala ring pinagkaiba.
Nagsanib-puwersa ang dalawang may-ari
para sa tagumpay.
Hindi, ang dalawang mag-amang iyon
ang nagsanib-puwersa.
Nahuli nila kami.
Koichi.
Sumpa man.
Hindi kapani-paniwala!
At higit pa riyan,
ang hinete ay si Ryujiro Saki!
Sa wakas, natupad ko na rin ang pangako ko.
Salamat.
Sumpa man!
Hindi maganda 'yan.
Ang sama talaga ng ugali ng matandang lalaki ko.
Tara, puntahan natin si Ryujiro.
-Salamat.
-Ginoong Aiso.
Magplano tayo para sa susunod na taon.
Ako'y nasa iyong pangangalaga.
Hindi na kami nanalo ulit sa pagkakataong ito.
Dahil dito, natalo na lahat ng kabayong
sinuportahan ko.
Malamang hindi na ako makakabalik
sa karerahan.
Sinuportahan mo ba siya?
Ginang.
Dito magsisimula ang tunay mong buhay.
Alam kong gusto niya rin iyon para sa iyo.
Salamat sa pagpunta mo ngayon.
Magkaroon tayo ng maganda at
mahabang pag-uusap para sa Bagong Taon.
Hindi seryosong usapan.
Gusto kong pag-usapan ang mga walang kwentang bagay,
dahil pamilya ka.
Ano ang gusto mo?
Kari.
PAMILYANG MAHARLIKO
Tingnan mo 'yan.
Iyon ang unang beses
na nakakita ako ng Pamilya nang ganito.
Tama ka.
Matagal ko nang gustong itapon ang ego ko.
Tigilan mo na ang pag-iisip ng sarili kong mga pangarap
at nararamdaman,
at ituon lamang ang pansin sa kabayo.
Kaya nga gusto ko nang magretiro.
Pero…
minsan baligtad naman.
"Paano kung gusto pa ring tumakbo ng Pamilya?"
Iyan ba ang iniisip mo?
Kung ireretiro ko siya ngayon,
Magiging ego ko rin 'yan, 'di ba?
Koichi.
Nag-aalangan ka ba?
Ano?
Tungkol sa pagreretiro,
iniisip na maaaring masyadong maaga pa.
Naku, hindi.
Inanunsyo ko na ito.
Nakakahiya
kung babawiin ko ang aking pagreretiro.
Sa palagay ko,
kung babawiin mo
ang iyong pagreretiro ngayon,
kakailanganin nito ng maraming determinasyon.
Maaari kang makaranas ng kritisismo.
Wala akong pakialam doon.
Ito ay lamang...
Ako lang…
Kung gayon, hayaan natin ang kabayo na magdesisyon.
Pamilya.
Kung ang Pamilya ang nagsabi,
wala na talagang magagawa.
Sa anumang kaso,
Gagawin ko ang lahat,
para sa iyo at sa Pamilya.
Kaya…
Tara, bisitahin natin ang Pamilya.
Ginoong Kurisu.
Oo?
Huwag mo na bang…
ipagkanulo ako.
Kailanman.
Naunawaan.
Sa pagbabalik-tanaw ngayon, masasabi kong
ang desisyon mo noong panahong iyon
lumabas na ito ang tama.
Hindi.
Maraming salamat po.
Ngayon, hanggang sa puntong ito,
binalikan namin ang panahon
ng dating may-ari
sa unang pagreretiro ng Pamilya.
Ngayon, nais kong itanong
ang iyong pananaw para sa hinaharap.
Ngayong opisyal mo nang nakuha
ang lisensya ng iyong kabayo,
Ano ang mga iniisip mo?
Nakakaramdam ako ng pagkabalisa.
Gagawin mo ba ito nang mag-isa sa pagkakataong ito?
Iyan ang balak ko, sa ngayon.
Pero…
May isang taong
gusto ko talagang pagsabihan tungkol dito.
Pupuntahan ko sila ngayon.
Ipaabot ang aking pagbati sa kanya.
Gagawin ko.
Mayroon
pa bang hindi nakatanggap nito?
Sige.
Heto na.
Walang anuman.
Ang puting kabayong ito
Ito ay maharlika.
Ang cute niya, 'di ba?
Ganito ang gawin mo,
dahan-dahang pakainin sila, ha?
Ito ay ang Royal Hope.
Minsan nangangagat siya.
Mag-ingat ka, ha?
Subukang pakainin sila, nang dahan-dahan.
Hindi, ganito.
Kinain niya!
Lahat kayo, tumingin.
Ito ay ang Royal Fight.
Siya at ang puting kabayong si Izana
ay napakalapit.
"Gusto ko ring kumain…" Subukan mo siyang pakainin.
Oo, ganoon lang.
Magaling ka, Laban.
MAHARLIKANG PAG-ASA
Anong oras ka aalis ng Haneda?
Sige.
Ang lamig talaga dito, ingat ka.
Pamilya!
-Pamilya!
Nakaposisyon na ang mga kabayo.
Ang Osaka Hai. At umalis na sila!
Agad na nangunguna ang Pamilyang Maharlika!
Ang bilis naman ng pagtatapos!
Kasunod ng Osaka Hai,
nasakop na niya ngayon ang Spring Tenno Sho!
Sa wakas, napunta sa Japan ang titulo!
Isang tunay na "Maharlikang" tagumpay!
Ang pangarap ng isang bansa
ay naging katotohanan na!
Nanalo ang Royal Family ng Japan
ng Arc de Triomphe Prize!
PAMILYANG MAHARLIKO
Taong 2026 na, at muling dinagsa ng mga tagahanga ang Nakayama Racecourse.
Karera 11, ang ika-71 na Arima Kinen.
Nasa mga gate ang lahat ng atensyon.
Aling kabayo ang gagawa ng kasaysayan?
Ang ika-71 Grand Prix na Arima Kinen!
Alis na sila! Nagkamali siya!
Ang Numero 11, ang Pamilyang Maharlika, ay nahuli sa pagsisimula!
Magsisimula ang huling karera ng Pamilyang Maharlika
mula sa pinakalikod!
Gulat na gulat ang mga tao!
Pero kakasimula pa lang ng karera!
Ang riles na ito ay may anim na kanto,
dalawang burol, at isang nakapapagod na 2,500 metro.
Maghihiganti kaya siya?
Ang runner-up noong nakaraang taon, ang Royal Family,
ay napupunta sa midfield.
Inalalayan siya ni Nozaki na tumayo,
habang bumubulong ng "Huwag kang mag-panic."
Binawi niya ang kanyang pagreretiro
sa sandaling ito!
Babalik siya ngayong taon bilang paborito ng mga tagahanga!
Ang dalamhati ng isang Arima
ay dapat gamutin sa isang Arima!
Pagliko sa ikaapat na kanto!
Papasok sa huling diretsong daan!
Kahit sino pa man ang lahi niyan!
Mula sa labas, ito ang Numero 11,
ang Pamilyang Maharlika!
Nadaanan niya ang apat na kabayo sa isang iglap!
Ito na! Tandaan mo ang sandaling ito!
Ito ang Pamilyang Maharlika!
Malakas siya! Isang maluwalhating katapusan!
Ang pagmamalaki ni Hidaka, ang Maharlikang Pamilya!
Pamilya!
Sige!
Nagawa namin!
Pamilya!
Eiji!
Darating si Koichi
sa paliparan ng alas-sais ng gabi.
Sige... Kain tayo ng Genghis Khan para sa hapunan.
Ano?
Muli?
Siguradong hindi ka mapapagod diyan.
Bakit hindi? Mas masarap ito nang isandaang beses
kaysa sa makukuha mo sa Tokyo.
Sige.
2026 SOUL KINEN
Tara na.
Pagsasalin ng subtitle ni: Raquel P.